(Sebelumnya)
Saya punya target baru.
P'Fah?!
Teh.
Jimmy, saudaraku, Toh.
Jangan tertipu oleh Jimmy.
Jimmy adalah pemain yang bersertifikat.
Aku tidak ingin kamu terluka.
Ayo!
Aku tidak sedang memikirkan apa pun.
Aku tidak ingin adikku jatuh cinta padamu.
Aku sama sekali tidak pernah memikirkannya seperti itu.
Dasar bajingan, Jimmy!
Ada apa masalahmu, Teh?
Lihat ini.
Apa-apaan ini?!
Itu jelas kamera rumah Anda.
Jangan lupa bahwa aku adalah
temanmu yang tahu siapa dirimu sebenarnya.
Lalu kenapa?
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku baru saja membeli makanan penutup untuk
berterima kasih kepada saudaramu atas makan malamnya.
Bukankah sudah kubilang untuk menjauh dari saudaraku?!
- Aku tidak mempercayaimu!
- Lalu kenapa?!
- Bukankah sudah kubilang?!
- Apa-apaan ini?!
Apa permainanmu?!
Aku tidak punya rencana!
- Tenanglah, kawan!
- Katakan saja!
- Katakan saja padaku, sialan!
- Tenang saja!
Tenang!
Ada apa denganmu?
Kalian berdua terlalu emosi. Mari kita bicara nanti.
Pindahkan.
- Ayo lawan aku!
- Hentikan!
Ayo lawan aku!
- Cukup.
- Lepaskan aku!
Lari, lepaskan.
Jika kamu bahkan tidak menyukai saudara Teh,
lalu mengapa melakukan semua ini?
Apa?
Kamu cemburu?
Silakan.
Aku sudah move on.
Ini Book, sebuah model.
Itu cepat sekali.
Perhatikan dengan siapa kamu berbicara.
Aku menyeretmu ke sini untuk
membujukmu agar sadar.
Teh adalah sahabat terbaikmu. Pikirkan baik-
baik sebelum melakukan hal bodoh.
Saya mengerti bahwa Anda ingin…
persetan dengan apa pun yang bergerak.
Tapi dia adalah saudara laki-laki temanmu.
Jangan libatkan dia dalam hal ini.
Oh,
Aku dengar kau…
Menggoda P'Fah?
Dari mana kamu tahu?
Ah…
Semoga berhasil.
Dia jauh di atas levelmu.
Ya! Lihat saja nanti!
Aku akan menjadikannya milikku.
Atau apakah Jimmy tidak menganggap P'Toh seperti itu?
Lupakan.
Itu sudah terjadi.
"Peringatan Cinta"
(Episode 2)
Teh sangat menyebalkan soal saudaranya.
Bagaimana saya bisa mendekati Plaifah?
Mungkin aku bisa menggunakan P'Toh untuk menemuinya.
Ya, P'Toh.
Dia adalah pilihan terbaikku.
Tapi bagaimana cara saya menghadapinya?
Ini terlihat luar biasa, Jimmy.
Tentu saja.
Kamu bilang kelihatannya enak,
tapi kamu tidak melihat makanannya.
Apakah saya pernah mengatakan bahwa saya sedang berbicara tentang makanan?
P' Toh,
Apakah kamu bisa menumpahkan sedikit
minuman ke bibirmu?
Jadi, aku bisa membersihkannya untukmu.
Persis seperti ini.
P' Toh,
Ada sesuatu yang harus kukatakan padamu.
Ini penting.
Apa itu?
Teh jatuh cinta pada P'Fah.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
B-benarkah?
Ya.
Bisakah kamu membantuku?
Ya. Apa yang perlu saya lakukan?
Ada apa dengan pesta mendadak ini?
Bukankah seharusnya kamu seorang "inverter"?
Itu artinya “introvert”.
“Inverter” adalah bagian dari AC.
Baiklah, maafkan saya. Permisi.
Apa alasannya?
Tidak banyak.
Saya hanya ingin memasak untuk beberapa
teman sebelum kafe buka.
Tentu?
Apakah Anda seorang detektif atau semacamnya?
Lalu, siapa sebenarnya "teman-teman" ini?
Nah, ada… Fah.
Dan itu saja.
Kau berani-beraninya menyebut
itu pesta? Itu kencan.
Kamu juga ikut, jadi ini bukan kencan lagi.
Kecuali... kamu tidak ikut bergabung?
Tidak mungkin! Setengah dari uang itu
milikku. Aku harus menghabiskan uangku untuk itu.
Aku mau pergi.
Sampai jumpa.
Oke.
Belajarlah dengan giat.
Hai,
Kenapa kalian murung semua?
Kalian sedang apa sih?
Bagaimana mungkin saya tidak stres?
Saya sudah mengerjakan laporan kelompok
sepanjang malam dan masih belum selesai.
Laporan yang mana?
Yang ini. Untuk Profesor Boss.
- Sial…
- Aku sudah menduganya.
- Kita tamat.
- Kita hancur.
Apa yang akan kukatakan padanya?
Apakah dia akan mengizinkan saya menyerahkannya terlambat?
Apa yang harus saya lakukan?!
Tuan Teh?
Ya, Profesor?
Apakah Anda ingin merevisi laporan Anda? Saya tidak bisa mengizinkan
Anda melakukan perubahan setelah laporan tersebut dikirimkan.
S… Sudah dikirim?
Ya, Pak Jimmy mengantarkannya pagi ini.
Saya sudah melihat sekilas.
Kalian telah melakukan pekerjaan yang bagus.
Ya.
Mengapa Anda mencantumkan nama saya dalam laporan tersebut?
Bukankah kamu masih marah padaku?
Saya tidak menganggap masalah kita sebagai masalah pribadi.
Jangan terlalu banyak berpikir, bodoh.
Jika aku bodoh, maka kau benar-benar idiot.
Aku sangat mengerti perasaanmu…
karena telah melindungi saudaramu.
Aku tak bisa menahan diri. Dia sangat imut.
Hei, hati-hati…
Santai saja.
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Kamu harus tahu bahwa
aku mengkhawatirkannya.
Aku tidak ingin dia terluka.
Asalkan kamu tidak mengganggunya,
Kami baik-baik saja.
Ada lagi? Saya sudah terlambat.
Tidak ada apa-apa.
Baiklah, saya permisi dulu.
Tunggu!
Kami mengadakan pesta di
rumahku. Kamu harus datang.
Tapi jangan menggoda saudaraku.
Aku sudah dapat. Sampai jumpa di sana.
Apa pun.
Wow!
Hai, P'Toh!
Aku bisa mencium baunya dari jalan!
Cuci tanganmu dulu.
Kalau begitu, beri aku makan?
Tanganku juga kotor.
Cuci tanganmu dulu, lalu ambil sendiri.
Dasar jahat.
Kalau begitu aku tidak akan makan.
Aku mau mandi dulu.
Semuanya terlihat menakjubkan.
Aku sangat iri pada Teh.
Oh, P'Toh,
Saya membeli beberapa minuman.
Terima kasih.
Kamu bilang makanannya terlihat enak,
pastikan kamu makan banyak.
Tentu saja.
Saya akan memeriksanya untuk Anda.
Anda datang ke sini untuk P'Toh?
Anda berada di rumah yang tepat.
Aku juga berpikir begitu.
Aku yakin aku ingat jalannya.
Jadi… apakah P'Toh ada di dalam?
Ya.
P'Toh.
Fah.
Aku sudah bilang jangan membawa apa pun.
Kudengar kita akan makan daging sapi panggang.
Cocok sekali dengan
anggur ini. Aku bahkan "meminjamnya" dari orang tuaku.
Itu terdengar seperti kombinasi yang mematikan.
Apakah Anda membutuhkan bantuan?
Tidak sama sekali. Tunggu Teh selesai
mandi, lalu kita bisa mulai makan.
Apakah kamu lapar?
Aku bisa pergi dan mempercepatnya.
Tidak perlu terburu-buru.
P'Toh, di mana toiletnya?
Aku ingin menggunakannya.
Letaknya dekat dapur.
Butuh bantuan saya?
Jangan khawatir. Silakan duduk.
Saya akan mengurus sisanya.
P'Fah?
Halo.
Ayo makan! Aku lapar sekali!
"P"?
Jadi kita masih di huruf “P”?
Tantangan diterima.
Ya, kamu demam saat di perkemahan sukarelawan.
Aku masih ingat. Jika aku tidak menyeka tubuhmu,
kau tidak akan berhasil turun dari gunung.
Ya.
Perkemahan itu sangat menyenangkan.
Saya akan mencuci tangan.
Apakah kamu suka pantai?
Tidak juga, saya lebih menyukai pegunungan.
P'Toh, ayo kita jalan-jalan segera.
Aku kangen banget sama malam barbekyu yang santai.
Tentu. Sebutkan saja tanggalnya.
Kamu benar.
Saya akan mengosongkan jadwal saya.
(Tanyakan padanya.)
Apakah ini jadwal "kencan" untuk pacar?
Jadwal belajar.
Sejak putus cinta terakhirku, aku belum mencari
hubungan serius. Hanya hubungan satu malam saja.
(Tanyakan lebih lanjut padanya.)
Jadi, benarkah kamu sedang pacaran dengan seorang gadis sekarang?
Ya.
Ini lebih nyaman daripada bersama laki-laki.
Karena semua orang yang pernah saya temui adalah pemain.
Mereka bersikap manis di depanmu, lalu berselingkuh dengan
orang lain di belakangmu. Aku benci itu.
Jika kamu berpacaran dengan seseorang,
aku harus menyeleksi mereka terlebih dahulu.
Oke?
Oke.
Apakah kamu sudah kenyang?
Ya. Bagaimana denganmu?
Terima kasih untuk malam ini.
Sampaikan salam perpisahan untuk Teh. Dia
langsung tertidur pulas setelah makan malam dan belum bergerak sejak itu.
Mau kubangunkan dia?
Tidak apa-apa.
Saya permisi dulu.
Pulanglah dengan selamat.
Sampai jumpa, P'Toh.
Sampai jumpa.
P'Fah?
Halo.
Ayo makan! Aku lapar sekali!
"P"?
Ini akan menyenangkan.
Itu yang terakhir.
Terima kasih. Pergi saja nongkrong dengan Teh.
Aku akan urus sisanya.
Mustahil.
Kami makan bersama, kami bersih-bersih bersama.
Tidak. Di rumah ini, kami tidak
mengizinkan tamu mencuci piring.
P'Toh.
Di rumahku, kami tidak hanya duduk-duduk saja
sementara tuan rumah membersihkan.
Tidak apa-apa.
P'Toh.
- Ayolah.
- Aku serius.
- Tidak...
- P'Toh...
P'Toh!
Kenapa kamu tidak menyuruhku tidur di lantai atas?
Seluruh tubuhku kaku
karena tidur di sofa.
Mengapa kamu masih di sini?
Saya sedang membantu P'Toh mencuci piring.
Bagus.
Anda boleh bersyukur.
Selesaikan sisanya untuk kami.
Kau meninggalkanku untuk melakukan semuanya sendirian?!
Duh, aku sudah mandi dan
tidak mau kotor lagi.
Lalu bagaimana dengan P'Toh?!
Dia harus menyanyikan lagu pengantar tidur untukku!
Ada pertanyaan, bodoh?
Mengapa jantungku berdebar kencang?
Aku suka Fah, aku suka Fah…
Aku suka Fah.
Kau suka Fah, Jimmy.
Kamu menyukai Fah.
Akhirnya! Kita sampai di sini!
Fah,
Apakah kamu baik-baik saja di belakang sana?
Aku berusaha mengemudi semulus mungkin.
Saya minum beberapa obat sebelumnya.
Baiklah, biar saya ambilkan untuk Anda.
Tidak apa-apa. Aku bisa mengatasinya.
Kamu yang membawa kotak pendinginnya.
Bagus…
Fah hampir tidak berbicara padaku.
Kamu terlalu posesif.
Apa yang harus saya lakukan?
Bersikaplah tenang. Buat dia penasaran tentangmu.
Seolah-olah saranmu pernah berhasil.
Aku bersikap "berlebihan" seperti ini,
tapi dia tetap mengabaikanku.
Jika saya “diam saja”, saya akan menjadi…
tak terlihat.
Terserah. Hanya itu yang bisa saya bantu.
Tentu…
Saran dari seorang pria lajang.
Aku masih single bukan karena caraku tidak berhasil,
tetapi atas pilihan sendiri. Titik.
Apakah ada masalah di antara kita?
Sama sekali tidak.
Saya melihat Anda sedang mengambil foto dan
tidak ingin mengganggu Anda.
PP'Fah?
Apakah kamu mengambil fotoku?
Ya. Sekarang, kamulah subjeknya.
Tapi aku tidak fotogenik.
Mari lihat.
Menurut saya…
Aku sangat menyukaimu.
Dan lain kali, hilangkan huruf “P”.
Panggil saja aku Fah.
Mengerti?
Berengsek…
Jantungku berdebar-debar.
Lagi sibuk apa?
Memarinasi daging babi.
Kau membuatku terkejut.
Apa yang harus saya lakukan? Butuh bantuan?
Masukkan semua bahan dan pijat-pijat.
Tanganmu sangat lembut.
Lalu… kamu selesaikan sisanya.
Saya akan… mencuci sayuran.
Tunggu dulu, Jimmy.
Kamu menyukai Fah.
Mau kuberi makan?
Jadi tanganmu bebas untuk memainkan gitar.
Tidak apa-apa.
Aku ingin makan barbekyu.
Kalau begitu, silakan ambil sendiri.
(Apa yang kamu tertawa?)
(Semoga berhasil, bodoh.)
P'Toh.
Apakah kamu mabuk?
Sebaiknya kamu pergi tidur.
Aku tidak mabuk...
Kamu hampir tidak bisa mengangkat kepala.
Aku akan mengantarmu ke kamarmu.
Lagipula aku sudah mulai mengantuk.
Jangan khawatir. Aku akan mengurusnya.
Kamu masih bersenang-senang. Tetaplah di sini.
Saya akan mengambil...
Tetaplah di tempatmu.
Jika kau naik ke atas, aku tahu kau akan
meninggalkanku dan langsung tidur.
Aku bisa mengatasinya.
Ayo, P'Toh.
Ayo pergi.
Santai saja.
Kepalaku terasa pusing.
Itu karena kamu sedang mabuk.
Tidurlah yang cukup. Kamu akan merasa lebih baik.
Dengan baik…
Aku pergi.
Tetaplah bersamaku.
Aku takut hantu.
Aku tidak tahu kalau kau ternyata penakut.
Tetaplah di sini sampai aku tertidur.
Jika kamu khawatir, periksa saja keadaannya sendiri.
Aku tidak ingin meninggalkanmu
sendirian di sini, P'Fah.
Panggil saja aku “Fah”.
“Just Fah”.
Jauh lebih baik.
Saya pikir Anda telah…
Dia menghindariku.
Saya belum.
Apakah kamu tidak ingin menciumku?
Fah,
Jimmy menyukaimu.
Tapi aku tidak menyukainya.
Dan aku tidak mencari hubungan yang serius.
Sudah larut malam. Sebaiknya kita tidur.
Bolehkah aku tidur di kamarmu malam ini?
Teh, jangan tatap aku seperti itu.
P'Toh takut hantu
dan meminta saya untuk tinggal bersamanya.
Mengapa kalian berdua kembali?
Kehabisan camilan?
Tidak, kami mau tidur.
Besok aku akan mengemudi.
Aku tidak mau mengambil risiko sakit kepala.
Ayo pergi.
Kami akan tidur.
Selamat malam.
Pindahkan.
Sekarang.
Berengsek!
Fah mengucapkan selamat malam padaku.
Apa yang kamu katakan padanya?
Hanya saja kamu menyukainya.
Benarkah?
Apa yang dia katakan?
Dia tidak mengatakan apa pun.
Kamu pasti bercanda!
Katakan padaku. Aku ingin tahu.
Tanyakan langsung padanya.
Aku sangat lelah.
Dan kecilkan AC-nya.
Panas banget.
Ya, ya, ya.
Sekarang sudah mencapai angka 19.
Mengapa masih panas?
Apa yang harus kita lakukan?
Kita akan terbakar hidup-hidup di sini.
Anda harus memberi kami kompensasi besok,
atau saya akan memberikan ulasan buruk.
Jadi? Tidak bisakah mereka memperbaikinya?
Sudah lewat tengah malam.
Para teknisi sudah pulang.
Sekarang apa?
Tidurlah telanjang sepertiku.
Tidak mungkin.
Atau…
terjadi kecelakaan di kamar P'Toh.
Tidak, terlalu sempit.
Itulah yang saya inginkan.
Ambil selimutmu!
Hai,
Aku akan tidur di sebelah Fah.
Apa pun.
Aku akan tidur di lantai.
Tidur di sebelah orang yang kamu sukai seperti di drama Korea.
Pastikan tubuh Anda
tetap "kaku". Tidak ada yang lain.
Persetan denganmu.
Aku akan memberitahu saudaramu jati dirimu yang sebenarnya.
Tidurlah sekarang juga.
Teh.
Sekarang apa?
Aku tidak bisa tidur di sebelah Fah.
P'Tohs menghalangi jalan.
Dan kamu berada di sebelahnya.
Tidurlah di sini bersamaku.
Nah, punggungku akan sakit sekali.
Teh.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Aku akan tidur di sebelah saudaramu.
Baiklah, aku pergi.
Dan berhentilah mengganggu saya.
Aku sedang tidur.
Bolehkah aku tidur di sini bersamamu?
Selimutku dirampas.
Aku pernah melihatmu di klub itu sekali.
Tapi kurasa kau tidak menyadari keberadaanku.
Benar-benar?
Kamu sangat menawan.
Tak heran kalau kamu selalu bersama orang baru.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apakah kamu pernah menginginkan sesuatu yang serius?
Dulu saya,
Tapi aku sebenarnya tidak tahu seperti apa rasanya cinta.
Setiap hubungan yang pernah saya jalani selalu mengasyikkan.
Begitu percikan api itu padam, aku sudah selesai.
Jadi…
Jadi, cuma hubungan satu malam saja?
Aku hanya merasa…
Jika aku tak bisa mencintai seseorang dengan sepenuh jiwaku,
Lebih baik sendirian.
Bagaimana mungkin itu disebut cinta tanpa pengabdian?
Bagaimana kalau…
akhirnya kamu menemukan orang yang tepat…
Anda dapat memberikan seluruh hati Anda untuk…
tetapi mereka tidak merasakan hal yang sama,
Bukankah itu akan menghancurkanmu?
Yah… Setidaknya aku sempat “mencintai” seseorang.
Jimmy?
P'Toh.
Biar saya tutupi telingamu.
Jimmy? Kamu baik-baik saja?
P'Toh…
Maafkan aku. Maafkan aku.
Aku hanya…
Aku butuh pelukan sekarang.
Berengsek…
Kamu…
Sangat menggoda seperti yang dikatakan Teh.
TIDAK.
Ini tidak benar.
Setidaknya dia menghormatimu, Toh.
(Episode Selanjutnya)
Ada satu aturan saya yang harus Anda ketahui.
Apakah kamu menyadari bahwa kamu tidak
menjadi dirimu sendiri sejak perjalanan itu?
Apakah kamu sudah memberi tahu P'Toh bahwa aku menyukai Fah?
- Bagaimana bisa kau...
- Aku suka Fah.
Atau kamu juga menyukainya?
Mengapa kamu tidak mempercayai kami?
Aku sudah berteman dengannya sejak lama.
Saya tahu persis apa yang mampu dia lakukan.